Te lo estoy preguntando.
Hablar alto.
Informes.
Señor.
Ella es mi amiga.
Ella vive en el número 6 de Masfeier Road.
Ella es presentadora de baile en el Gran Salón de Baile Guotai.
Bebió demasiado con los clientes estos últimos días.
Le duele la garganta.
Señor.
Ella...
es su amigo
Estos últimos días,
Ella bebió demasiado.
Ella es presentadora de baile en el Gran Salón de Baile Guotai.
Últimamente le molesta la garganta.
Así que la llevó al hospital.
Es cierto.
El señor le está haciendo una pregunta.
Ella es tímida.
No tengas miedo
El señor es un buen hombre.
Él nos protege.
Extrañar.
No tengas miedo, está bien.
Señor.
Echa un vistazo.
Extrañar.
Número 6, Masfeier Road, ¿verdad?
¿Es correcta la dirección?
Ningún problema.
Está bien, está bien.
Gracias.
Señor.
A los ojos de los japoneses,
¿Para qué sirve exactamente la vida?
Eso fue realmente peligroso ahora mismo.
Qué bueno que no respondiste
según la identidad del médico
Lo configuramos originalmente para usted.
De lo contrario,
Cuando nos interrogaron así,
Habríamos quedado expuestos.
Estaba sudando la gota gorda por ti.
Por cierto,
dijiste antes
que yo soy...
Guotai...
una anfitriona de baile en el Gran Salón de Baile Guotai.
¿Una anfitriona de baile?
¿Cómo podría yo ser una anfitriona de baile?
Éste es nuestro plan de contingencia.
Xiao Chen fue a la casa segura en Xiafei Road.
Sí.
No.
¿Puedo cambiar a uno diferente?
Señorita Ye.
Esto fue una emergencia. No más discusión.
Hola, Padre.
Estoy buscando un libro
escrito por Joseph Ewa.
El título es "El Apocalipsis de la Ilustración".
Es un libro muy raro y bueno.
Pero no es fácil de encontrar.
¿Cuánto tiempo tardará en encontrarlo?
Un tiempo muy largo.
Puedo esperar el tiempo que sea necesario.
Gracias.
Joven.
No has terminado de afeitarte.
Todavía queda uno más.
Bueno.
Aféitame la cara más tarde, ¿de acuerdo?
Hola.
Mi apellido es Shen.
Takeki Ichiro.
No lo parece
¿Bien?
Ella no parece una anfitriona de baile, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Vamos a empezar.
¿Empezar qué?
Mírate en el espejo.
Ahora eres anfitriona de baile en el Gran Salón de Baile Guotai.
La persona con la que trabajas es Rachel.
Ese soy yo.
Soy tu amigo cercano.
Alquilamos un lugar juntos en
Habitación 106, tercer piso, nº 6, Masfeier Road.
Debes memorizar todo esto.
Esta es tu tarjeta de identificación.
Tarjeta de racionamiento.
Tarjeta de registro médico.
Licencia de azafata de baile.
Esta es información sobre el salón de baile donde trabajas.
Debido a la emergencia de hoy,
Su identidad de médico ahora está nula.
¿Qué hay en mí que parece una anfitriona de baile?
El Gran Salón de Baile Guotai
se encuentra en el número 306 de Masketo Road.
Su característica más destacable
es que la pista de baile usa
Muelles de automóvil para soporte.
Cuando mucha gente baila,
el suelo vibra y se inclina,
Dando a la gente una sensación emocionante.
Ustedes dos, comiencen.
Apresúrate.
No me toques.
No te muevas
Aquí hay una carta
de credenciales firmadas por el propio emperador japonés.
Esta es una copia.
Eche un vistazo primero.
Emperador Showa.
Sección de Investigación del Departamento de Ayudantes de Campo Imperial.
Coronel Takeki Ichiro
Se ordena al sur y centro de China
para llevar a cabo una misión especial de investigación.
La falsificación de firmas es bastante buena.
La mayoría de la gente no sabría que es falso.
Este es el documento original.
Debes mantenerlo seguro.
Prepararse.
En los próximos días te llevaremos a
El lugar donde tu identidad fue expuesta accidentalmente.
¿Que lugar?
La Agencia Inoue.
Adelante, entra.
Para esta operación,
Hemos organizado un asistente para usted.
Su nombre es Ye Biying.
Este es su archivo.
Eche un vistazo primero.
¿No confías en mí?
¿Enviar a alguien para vigilarme?
Enviando a alguien para ayudarle.
Llámalo como quieras.
Todos los elementos de evaluación
¿Por qué están todos en blanco?
Esto es para registros internos.
Sólo necesitas saber su identidad actual
Es el de una anfitriona de baile.
Originalmente, no estaba previsto que fuera presentadora de baile.
Pero después ocurrió un incidente.
De todos modos,
Así es ahora.
Ven aquí.
Ustedes dos se conocen.
Después de que tú y ella abandonen Shanghai,
Llevaré a la gente al área frente a la isla Sanzao,
alrededor del condado de Zhongshan o Macao, China.
Para recibirle y garantizar su evacuación segura.
Si la misión transcurre sin problemas,
Solo necesitas
bajo el pretexto de un informe normal a sus superiores
para enviar un telegrama al lado de Dong Jing.
Después de interceptarlo haré los arreglos.
Takeki Ichiro.
La situación en la isla es muy compleja.
Una vez que estés en la isla, lucharás solo.
Ten cuidado en todo.
El Jefe de la Oficina instruye:
Una vez que sientes el peligro,
Usted puede abortar la misión por su propia cuenta.
Las rutas de escape
Hemos designado dos.
Después de regresar al hotel,
Puedes revisar las rutas en él,
y el mapa.
Comprendido.
Quiero saber,
¿Cuál es la misión del piloto americano?
No lo sé.
Ni siquiera el jefe de la oficina lo sabe.
Sólo lo sabemos
Esta persona es extremadamente importante.
Pase lo que pase,
No podemos dejar que caiga en
Manos japonesas.
Si es posible,
También esperamos que puedas descubrirlo
Qué misión está realmente llevando a cabo en China.
¡No me toques! ¡No me toques!
¡Déjalo ir!
Éste es del Partido Comunista Chino.
Tienes que tener cuidado.
Comprendido.
El Jefe de la Oficina instruye:
Una vez completada la misión,
Ella debe ser sacrificada.
Luego haces tu propio escape.
¿Cómo determinamos su misión?
¿está totalmente completado?
Al ayudarle a encontrar al mensajero,
y el secreto del mensajero
cae en tus manos.
¿Qué pasa con ese mensajero?
Ese americano.
Haz lo posible por traerlo contigo.
¿Y si no podemos traerlo?
Hazlo lo mejor que puedas.
Molesto.
Pero ya sea que vayas a la isla o no,
esta chica
Conoce demasiados de nuestros secretos.
El resultado es el mismo.
Ven aquí.
Llévala allí para echarle un vistazo.
Bueno, ya voy.
No te muevas
Vamos.
Comenzar.
Uno.
Otro.
¿Somos nosotros?
¿Esperando a alguien?
Espera un momento.
Un hombre saldrá de aquí.
Tu tarea
es encontrar una manera de acercarse a él
y aprovechar la oportunidad para robarle un bolígrafo.
Contiene información importante para nosotros.
Algo tan importante,
pero ¿por qué tiene que ser así?
Solo pregunta por la tarea,
No preguntes por qué.
Ésta es también una de las cualidades esenciales de un agente.
Él está aquí.
El del traje gris.
Buenas noches, señorita Ye.
Disfrute su vino tinto.
¡Mesero!
¿Qué desea, señor?
Hola.
Vamos.
Señorita Ye.
Disculpe,
La señorita Fannie te estaba buscando.
Ella esta aquí.
Estas son flores del Sr. Wang para usted.
Tomatelos
Adiós.
¡Bien!
Llegas tarde otra vez hoy.
Mamá estaba preguntando por ti.
Por suerte, te cubrí.
¿No vas a agradecerme?
¿Quién es este que viene?
Seguir.
Oh, Biying.
Señorita Rachel.
¿Por qué llegas tan tarde hoy?
Hay un caballero allí.
Pase y mire rápidamente.
Vamos.
Señor,
bebiendo solo,
¿No estás aburrido?
¿Qué tal?
Dejando a nuestra señorita Biying aquí
¿Te hago compañía para tomar una copa?
Está bien.
Ustedes dos disfruten sus bebidas.
Gracias.
¿No quieres tomar una copa conmigo?
Entonces déjame tomar otra copa contigo.
Después de ti, jefe Shen.
Después de usted.
Eres una dama muy hermosa.
Gracias.
Eres la señorita Biying, ¿verdad?
¿Cuales dos personajes son esos?
¿Tiene usted un bolígrafo, señor?
Sí.
Estos dos personajes.
Muy lindo.
Aquí.
¿De dónde es usted, señorita Biying?
Aquí mismo.
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Es tu primer día trabajando aquí?
Me pareces un poco desconocido.
¿Cómo podría ser eso?
He estado aquí por muchos años.
Eres tú, señor.
que parece un poco desconocido.
Vendré a menudo a apoyarte en el futuro.
Disculpe,
De repente necesito usar el baño.
Por favor.
Disculpe.
Misión cumplida.
¿Es este el bolígrafo con la inteligencia?
Debería serlo.
¿Son números de inteligencia o...?
Señorita Biying.
Déjame presentarte.
Él es su encargado de operaciones.
Takeki Ichiro.
Ye Biying.
Rosa, oh Rosa.
El más encantador.
Lo hiciste a propósito.
Lo lamento.
No soy muy bueno bailando.
Lo que voy a contarte,
Debes recordarlo.
Y promete no decírselo a nadie.
Podría elegir no llevarte a la isla.
Aunque llevarte es parte del plan,
Es más porque
No quiero ver una vida joven
desaparecer de este mundo.
Si no vienes conmigo,
te eliminarán
Antes de regresar a Chongqing.
¿Cómo podría ser eso?
No deberías estar tan sorprendido
Desde el momento en que te activaron,
Ya lo habían decidido.
Después de que te eliminen,
Organizarán un accidente automovilístico.
Un accidente.
Una fachada que ni siquiera podrías imaginar.
¿Por qué me proteges?
¿Me estás ayudando?
Te llevaré sano y salvo a la isla.
y traerte de regreso sano y salvo.
¿Qué tipo de persona eres realmente?
El "diablo japonés" del que hablas.
Un perro espía de la Oficina de Estadísticas Militares.
Si realmente no puedes aceptar eso,
También puedes entenderlo como
Yo teniendo pensamientos inapropiados sobre ti.
Desvergonzado.
Ya no quiero bailar contigo.
Espera, espera, espera.
Si él no quiere bailar contigo,
Bailaré contigo.
¡Suéltame!
¿Te atreves a golpearme?
¡Solo espera!
¡Esperar!
Invítame a una bebida.
Comprendido.
¿Es bueno?
Jefe.
Hay gente sospechosa abajo.
Necesitamos salir a la superficie antes de lo previsto.
¿Qué?
Inoue Akira está arriba.
Vamos.
Todo lo que pasó hasta ahora fue solo una actuación.
De aquí en adelante,
La verdadera misión comienza.
Recordar:
No hables sin cuidado.
No te muevas imprudentemente.
Sigue mi ejemplo en todo.
¿Qué está sucediendo?
Por favor denos una explicación razonable.
¿No escuchaste al señor Inoue hablándote?
Inoue Akira.
y Mitsuru Toyama,
Ryohei Uchida,
Ogawa Umpei,
Sasaki Kogoro,
Son conocidos como los líderes de los cinco grandes *ronin* de Japón.
¿Eres japonés?
¿Hablas japonés?
Señorita Biying.
Hay demasiado ruido aquí.
Vamos a otro lugar.
¡Suéltame!
Este caballero,
Si no puede aclarar su identidad,
No te irás hoy.
¿Y si me niego a decirlo?
Entonces no tendremos elección
pero para pedirte que vengas con nosotros.
El señor Inoue tiene un Club Banzai
en la carretera Huade.
Ha sobornado a muchos policías japoneses,
oficiales,
y soldados dados de baja.
Se especializan en actividades como
atentados y asesinatos.
Realmente no me atrevo a ir contigo.
Sabes bastante.
Saca lo que tienes en el bolsillo.
Takeki Ichiro.
Sección de Investigación del Departamento de Ayudantes de Campo Imperial.
Coronel.
¿Eres del círculo íntimo del Emperador?
¿Un miembro del Departamento de Ayudantes de Campo?
En lugar de permanecer debidamente al lado del Emperador,
¿vienes aquí a beber con las azafatas?
He visto muchos documentos falsificados,
pero alguien tan atrevido como tú,
atreverse a forjar una identidad de ayudante de campo,
Es una primicia.
No creo que tengas el valor de abrir esta carta.
Porque te falta autoridad para abrirlo.
¿Es eso así?
Liberen a este caballero.
Antes fui un poco imprudente.
Te pido perdón.
Vamos a conversar arriba.
Es mi invitación, por supuesto.
Pienso que eso es innecesario.
Mi mujer estaba asustada hoy,
y este hombre se tomó libertades con ella.
Creo que necesita descansar.
¡Tú!
Disculpe con esta señora.
Lo lamento.
Haz que tu actitud sea más sincera.
Humildemente pido vuestra comprensión.
Bebe esta copa de vino.
Considere los acontecimientos de esta noche como si nunca hubieran ocurrido.
Ven, tomemos una copa también.
Lo siento mucho, señor coronel.
Está bien.
El investigador acaba de llegar a Shanghai.
¿Qué necesita hacer Inoue?
Por favor den sus órdenes.
Inoue está dispuesto a movilizarse
todas las fuerzas a mi disposición
para servirte lealmente,
Para compensar mi falta de respeto.
Muy bien.
Estaré en Shanghai mañana.
El mejor hotel, el Julehui.
Organizaremos otro banquete.
Para pedir disculpas al Enviado Especial.
Está bien.
Sólo me quedaré en Shanghai por una noche.
Esto es una verdadera lástima.
El Enviado Especial tiene mucha prisa.
Debes estar en algún asunto importante.
para Su Majestad el Emperador.
Sirviendo a Su Majestad el Emperador
Es mi deber.
Para ser honesto contigo, Inoue-san,
Mañana tomaré un barco
a una base aérea naval en el sur.
Eso no es problema
El Enviado Especial debe ser
Tomando el "Rain Maru" a las diez mañana por la noche.
a la Sexta Base Aérea en la isla de Sanzao, ¿verdad?
Después del banquete, yo personalmente...
Acompañar al Enviado a bordo. ¿Qué te parece?
¿Cómo sabes mi itinerario?
Por favor, no me malinterprete, Enviado Especial.
Mi hijo está en la Unidad Especial de Policía.
en la Sexta Base Aérea de la Isla Sanzao.
¡Qué coincidencia!
Qué lástima.
Sólo me quedaré en Shanghai por una noche.
Ni siquiera he notificado
La guarnición de Shanghai.
Coronel.
Sí.
Inoue definitivamente asegurará su presencia en el banquete.
¿Cómo es eso?
La Agencia Inoue
También es el más famoso
Agencia de investigación privada en Shanghai para el Imperio.
Coronel.
Diviértete esta noche.
Salud.
Ve y vigila. Infórmame de cualquier cosa.
Sí.
¿Qué pasa con el acto de borrachera?
Sr. Takeki.
Tenemos una cola.
Se lo devolviste.
¿Porque me sigues?
Trae el coche.
Sí.
Cuidadoso.
Espérame aquí.
Desacelerar.
Adelante.
Takeki, tú...
No estás borracho.
Date prisa y entra.
Este es el apartamento que habitamos la señorita Ye y yo.
se alojan en Shanghai.
Descansas un momento.
Necesito llevármela
para familiarizarse con su habitación.
Está bien.
Vamos.
Esta será tu habitación.
Primero mira a tu alrededor.
Familiarícese con el diseño.
Memoriza esto.
N° 6, Masfeier Road.
Sí.
Toma esto.
Estos son sus registros médicos
del Hospital Ruihua en Shanghai durante el año pasado y este año.
Y los registros de compra de arroz
Desde la tienda de arroz del otro lado de la calle.
La arrocera los tiene todos.
¿Donde esta?
Unos sesenta y cinco metros más adelante.
Llévanos de regreso al Hotel Dahui.
Sí.
¡Reportando, Jefe!
¿¡Qué "Jefe"?!
¡Señor!
¡¿Qué "Señor"?!
Bien.
Llámame como quieras.
Deja que el señor te dé un lindo beso.
Déjame decirte algo.
He estado fuera de esta habitación
durante cuatro o cinco horas.
Instalaron un micrófono en el teléfono.
Lo que acabas de decir
Probablemente ya nos ha expuesto.
Así que mientras estés en esta habitación,
No debes hablar.
¿Me oyes?
Entonces ¿qué hacemos?
¿Qué debemos hacer ahora?
Prepárale un baño al señor.
Acompañar al señor en el baño.
¿Irás tú primero o irá el señor?
¿O te bañarás con el señor?
¿Estás haciendo esto a propósito?
¿Que "Jefe"?
¿Qué "señor"?
¿Estás loco?
No soy...
Sólo quiero preguntar,
¿Por qué tenemos que vivir juntos?
Inoue Akira ya me ha visto.
Los que nos siguieron afuera antes
Eran de la Agencia Inoue.
Ahora cada uno de nuestros movimientos
está siendo observado justo debajo de sus narices.
La Sección de Inteligencia de la Guarnición de Shanghái
Recibiré la noticia pronto.
Vendrán aquí a visitarme.
Así que te quedas aquí conmigo ahora
Es nuestra mejor opción.
¿Lo entiendes?
Necesito hablar contigo.
¿Hablar de qué?
Señorita Ye.
¿Te sientes particularmente incómodo?
¿Y te resulta incómodo vivir conmigo?
Entonces te lo puedo decir con mucha responsabilidad,
viviendo contigo
Es aún más incómodo para mí.
Me siento aún más incómodo.
¿Lo entiendes?
Sé que no lo entenderás.
Es como tocar música para una vaca.
Salir.
No.
Necesito tener una conversación apropiada contigo.
El señor se va a bañar ahora.
¿Quieres ver?
¿Qué estás haciendo?
Tomando un baño.
Ten algo de comer.
Bueno.
Come una batata.
En un día tan frío.
¿Y qué pasa con el bicho?
Sólo bromeaba.
¿Fue divertido?
No es realmente adecuado para nuestro trabajo.
Es una broma.
Por cierto, me gustaría saber...
¿No sois militares japoneses?
¿Por qué también eres agente de la Oficina de Estadísticas Militares?
Sólo sé que tenemos traidores.
¿Tu también los tienes?
¿Cómo los llamáis?
Traidores japoneses.
¿No te dijo tu superior...?
¿No preguntar casualmente por mis asuntos?
Bien.
Bien...
¿Aún no sales?
Tómate tu tiempo para lavarte.
¿Tienes algún pijama?
¿Tu identidad encubierta es una anfitriona de baile?
Nuestras identidades encubiertas...
¿Somos una pareja?
Yo soy tu superior.
Tengo autoridad para darte órdenes.
¿Bien?
Así que recuerda esto:
En el futuro, si podemos hablarlo,
No recurras a la violencia, ¿entiendes?
Pero no te conozco en absoluto.
¿Cómo puedo actuar como tu novia?
¿Cómo es que no me conoces?
Has visto mi archivo.
También he visto tu archivo.
Eso significa que nos conocemos.
Un archivo es sólo un archivo.
Una persona es una persona.
Las personas son seres vivos.
Entonces ¿qué quieres saber?
Por ejemplo...
¿Fuma usted?
Ocasionalmente.
¿Está casado?
No.
Tú tampoco lo pareces.
¿Qué chica estaría dispuesta a casarse contigo?
¿Estás casado entonces?
Por supuesto que no.
Sea serio.
¿No querías conocerte?
Aquí hay un libro.
Puedes leer inglés.
A la velocidad más rápida,
terminar de leerlo
Entonces dime el pasaje que te parece más interesante.
Todavía soy sólo una niña.
Nunca he estado enamorado.
Y ciertamente nunca me he acostado con nadie.
En la formación que recibí,
No había ningún módulo para esto.
Sé que puedo confiar en ti.
Y debo confiar en ti.
Pero pase lo que pase,
No puedo dormir en la misma cama contigo.
En absoluto.
No entiendo inglés.
No entiendo nada
Burro.
¡Qué adorable!
Takeki.
No soy un burro tonto...
ni un burro necio.
Mi zodiaco es el buey.
Yo no pertenezco al burro.
Déjame decirlo de esta manera:
Esto es como tocar música para un buey.
Una completa pérdida de esfuerzo.
Por favor, ve a tu propia cama.
Y buenas noches.
Dios mío.
Se llevó dos azafatas de baile...
del Gran Salón de Danza Guotai.
Uno de ellos...
Es la persona que vimos hoy.
Luego tomó a aquellas dos azafatas...
a una residencia.
Probablemente...
La mujer del enviado regresó...
para conseguir algo de ropa limpia.
Finalmente,
El enviado se llevó a esa mujer...
al Hotel Grand Metropolis.
¿No conocieron a nadie especial?
No se observó nada.
Incluso alguien cercano al Emperador...
Llegando a un lugar como Shanghai...
No puedo evitar las aventuras románticas.
Juerga y libertinaje.
Sí.
¿Qué está haciendo exactamente el enviado en Shanghai?
El enviado llegó a Shanghai...
pero parece no tener ningún asunto oficial.
Estás despedido.
Sí, señor.
Conéctame con el cuartel general de la guarnición.
Este es Inoue Akira de la Agencia Inoue.
Necesito hablar con el jefe de gabinete Yasuo Karakawa.
Muy bien, nos estamos conectando ahora...
Muy bien.
Sí.
Este es el primero.
Este es el segundo.
Estoy de acuerdo.
Mayor Cheney Walker.
Graduado del Instituto Militar de Virginia.
Se unió a la Inteligencia del Cuerpo Aéreo del Ejército en 1939.
¿Bien?
Sí, señor.
Bien.
Muy bien.
El Comandante tiene una nueva misión para ti.
Importante.
Ahora usted está oficialmente designado como
Oficial de Estado Mayor de Operaciones Aéreas en el Teatro de China,
y asistente de la Fuerza Aérea del General Stilwell.
Sí, señor.
Esta es solo tu identidad encubierta.
Tu verdadera misión
Jefe de Estado Mayor Harmon
Le informaremos inmediatamente.
Escucha, Cheney.
Lo que voy a decir
Es de alto secreto.
Aparte de las personas en esta sala,
incluido el Presidente de los Estados Unidos,
Eres la undécima persona que sabe esto.
En dos semanas,
La Flota del Pacífico, con el Hornet
y la Empresa como su núcleo,
formará un grupo de trabajo compuesto.
La misión de la flota
es transportar uno de nuestros escuadrones de bombarderos
a través de todo el Pacífico.
Tomará dieciocho días.
Los portaaviones navegarán en el mar
hasta un punto situado a cuatrocientas millas náuticas de la costa de Japón.
Entonces,
nuestro escuadrón de bombarderos,
dirigido por el teniente coronel Jimmy Doolittle,
Su misión es despegar de las naves,
volar a Tokio,
y llevar a cabo una misión de bombardeo.
Bombardear Tokio.
Sí.
Para vengar el ataque a Pearl Harbor.
Ojo por ojo.
Señor, ¿cómo es eso posible?
Nunca he oído hablar de
bombarderos del ejército
despegando desde buques de la Armada.
Se trata, en efecto, de algo sin precedentes y extremadamente arriesgado.
Queremos enviar un mensaje a Japón:
Su patria no está segura.
Dado que los bombarderos no pueden aterrizar en la cubierta,
Después de bombardear Tokio, deben volar a China.
Aterrizarán en un pequeño aeródromo en China,
cerca de Quzhou.
Entonces, Cheney, tu misión es...
para recuperarlos sanos y salvos.
Necesitas llegar a China
Antes de que llegue Doolittle,
para garantizar que puedan aterrizar con seguridad.
Un aterrizaje seguro es lo único
que puede impedir esta misión
de ser una carrera suicida.
Las vidas de los pilotos
están colgando de un hilo.
¿Entiendes la importancia de esta misión?
Sí, señor.
Haré todo lo que esté en mi poder
Para asegurar a Doolittle y los pilotos
Regresa sano y salvo.
Señor.
Los indicativos y códigos de llamada de la radiobaliza
están todos en esta Biblia.
Los usarás para contactar con Doolittle.
Hemos instalado un dispositivo de autodestrucción en el libro.
Sólo tienes que tirar aquí.
También hay cápsulas de inteligencia dentro, Cheney.
No necesito explicarlo más.
No es necesario, señor.
Recordar,
En el Teatro China, solo dos personas
Sepa sobre esto y le puedo ayudar.
El Comandante Supremo del Teatro de China,
Chiang Kai-shek,
y el Jefe del Estado Mayor del Teatro de Operaciones de China, el General Stilwell.
Entendido, señor.
Lo recordaré.
Deberías saberlo,
No eres nuestro primer "Creyente".
Su predecesor fue derribado
al entrar a China vía Birmania.
Él todavía está desaparecido.
Sí, señor.
En dos horas,
Un avión te llevará primero a la India.
Desde la India, te trasladarás a la ubicación del General Stilwell.
Recuerde el juramento del soldado.
Buena suerte.
Sí, señor.
No te defraudaré.
Buena suerte.
Gracias señor.
20 de marzo de 1942.
El Departamento de Guerra de los Estados Unidos
despacha al segundo "Creyente", Cheney,
para reemplazar a Witt, quien está atrapado en la isla Sanzao.